Repository: tangrui9105/tangrui9105
Catalog: php/drupal/luopin/modules/block/translations/modules-block.*.po
Languages: zh_hans

source: Region
zh_hans: 区域

source: No blocks in this region
zh_hans: 此区域中没有任何区块

source: Save blocks
zh_hans: 保存区块

source: The block settings have been updated.
zh_hans: 已更新区块设置。

source: Block specific settings
zh_hans: 区块细节设置

source: Block title
zh_hans: 区块标题

source: The title of the block as shown to the user.
zh_hans: 显示给用户的区块标题。

source: Override the default title for the block. Use <em>&lt;none&gt;</em> to display no title, or leave blank to use the default block title.
zh_hans: 覆盖默认的区块标题。如果不想显示区块标题，输入<em>&lt;none&gt;</em>。如果留空，将使用默认标题。

source: '%name' block
zh_hans: '%name' 区块

source: User specific visibility settings
zh_hans: 用户特定可见性设定

source: Custom visibility settings
zh_hans: 定制区块可见性

source: Users cannot control whether or not they see this block.
zh_hans: 用户不能控制是否显示此区块。

source: Show this block by default, but let individual users hide it.
zh_hans: 默认显示此区块，但用户可以自行隐藏。

source: Hide this block by default but let individual users show it.
zh_hans: 默认隐藏此区块，但用户可以选择显示。

source: Allow individual users to customize the visibility of this block in their account settings.
zh_hans: 允许用户在帐户设置里自定义区块的可见性。

source: Role specific visibility settings
zh_hans: 角色可见性设置

source: Show block for specific roles
zh_hans: 对特定角色显示区块

source: Show this block only for the selected role(s). If you select no roles, the block will be visible to all users.
zh_hans: 只对选中的用户角色显示此区块。如果没有选择任何角色，此区块将对所有用户显示。

source: Page specific visibility settings
zh_hans: 页面可见性设置

source: Show on every page except the listed pages.
zh_hans: 在下列页面外的所有页面上显示。

source: Show on only the listed pages.
zh_hans: 只在下列页面中显示。

source: Enter one page per line as Drupal paths. The '*' character is a wildcard. Example paths are %blog for the blog page and %blog-wildcard for every personal blog. %front is the front page.
zh_hans: 一行输入一个 Drupal 页面的路径。'*'是通配符。例如，blog 页面的路径是%blog，而 %blog-wildcard 代表所有人的 blog。%front 代表首页。

source: Show if the following PHP code returns <code>TRUE</code> (PHP-mode, experts only).
zh_hans: 当下列 PHP 代码返回 <code>TRUE</code> 时显示(PHP-模式，专家适用)。

source: If the PHP-mode is chosen, enter PHP code between %php. Note that executing incorrect PHP-code can break your Drupal site.
zh_hans: 如果选择了 PHP 模式，则在 %php 之间输入 PHP 代码。请注意，执行错误的 PHP 代码可能会破坏您的网站。

source: Show block on specific pages
zh_hans: 在特定页面上显示区块

source: Pages
zh_hans: 页面

source: Save block
zh_hans: 保存区块

source: Please ensure that each block description is unique.
zh_hans: 请确保每个区块描述都是唯一的。

source: The block configuration has been saved.
zh_hans: 区块配置已保存。

source: The block has been created.
zh_hans: 区块已创建。

source: Are you sure you want to delete the block %name?
zh_hans: 您真的要删除区块 %name 吗？

source: The block %name has been removed.
zh_hans: 区块 %name 已被删除。

source: Blocks are boxes of content rendered into an area, or region, of a web page. The default theme Garland, for example, implements the regions "left sidebar", "right sidebar", "content", "header", and "footer", and a block may appear in any one of these areas. The <a href="@blocks">blocks administration page</a> provides a drag-and-drop interface for assigning a block to a region, and for controlling the order of blocks within regions.
zh_hans: 区块是网页上组织在一定区域的一块内容。例如Drupal默认的Garland主题，定义了下面的区域：左边栏、右边栏、正文、页头与页脚，区块可以在上面的任意一个区域中显示。<a href="@blocks">区块管理页面</a>提供了一个拖放界面供管理员使用，在那里您可以将区块摆放到指定的区域，并安排同一区域中区块的显示顺序。

source: Although blocks are usually generated automatically by modules (like the <em>User login</em> block, for example), administrators can also define custom blocks. Custom blocks have a title, description, and body. The body of the block can be as long as necessary, and can contain content supported by any available <a href="@input-format">input format</a>.
zh_hans: 虽然区块一般都由模块自动生成（比如<em>用户登录</em>区块就是用户模块自带的），管理员也可以创建自定义区块。自定义区块由标题、描述与正文组成。区块正文可以任意长，并可以包括任何启用的<a href="@input-forma">输入格式</a>的内容。

source: When working with blocks, remember that:
zh_hans: 在设定区块时，请记得：

source: since not all themes implement the same regions, or display regions in the same way, blocks are positioned on a per-theme basis.
zh_hans: 由於并非所有的主题都有同样的区域，或者以同样的方式显示区域，区块的位置会根据主题而变动。

source: disabled blocks, or blocks not in a region, are never shown.
zh_hans: 被禁用的区块，或者没有被摆放在区域中的区块不会被显示出来。

source: when throttle module is enabled, throttled blocks (blocks with the <em>Throttle</em> checkbox selected) are hidden during high server loads.
zh_hans: 启用负荷管制模块后，在服务器负载过高时，开启了负荷控制的区块(被勾选<em> 负荷</em>栏位的区块)将会被隐藏起来。

source: blocks can be configured to be visible only on certain pages.
zh_hans: 区块可以被设定为只有在某些页面才能被看到。

source: blocks can be configured to be visible only when specific conditions are true.
zh_hans: 区块可以被设定为满足指定的条件时才可见。

source: blocks can be configured to be visible only for certain user roles.
zh_hans: 区块可以被设定成只有对某些用户角色可见。

source: when allowed by an administrator, specific blocks may be enabled or disabled on a per-user basis using the <em>My account</em> page.
zh_hans: 管理者可以允许用户到<em>我的帐号</em> 页面来启用或停用特定的区块。

source: some dynamic blocks, such as those generated by modules, will be displayed only on certain pages.
zh_hans: 某些动态的区块，比如由模组所产生的区块，只会出现特定页面中。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@block">Block module</a>.
zh_hans: 更多信息，请见<a href="@block">区块模组</a>线上帮助手册。

source: This page provides a drag-and-drop interface for assigning a block to a region, and for controlling the order of blocks within regions. To change the region or order of a block, grab a drag-and-drop handle under the <em>Block</em> column and drag the block to a new location in the list. (Grab a handle by clicking and holding the mouse while hovering over a handle icon.) Since not all themes implement the same regions, or display regions in the same way, blocks are positioned on a per-theme basis. Remember that your changes will not be saved until you click the <em>Save blocks</em> button at the bottom of the page.
zh_hans: 本页提供了一个拖放界面供摆放区块到不同区域，以及设定同一区域中区块的排列顺序。要改变区块位置或顺序，使用鼠标点中<em>区块</em>，按住鼠标键不妨将其拖曳到想要的位置。每个外观主题所提供的区域不尽相同，所以区块的排放在不同主题下可能会不同。请记住您的任何更改只有在点击页面底部的<em>保存区块</em>按钮后才生效。

source: To reduce CPU usage, database traffic or bandwidth, blocks may be automatically disabled during high server loads by selecting their <em>Throttle</em> checkbox. Adjust throttle thresholds on the <a href="@throttleconfig">throttle configuration page</a>.
zh_hans: 选中区块前面的<em>负荷控制</em>选择框，可以使站点在服务器负载过高时自动关闭相应的区块。这样可以有效的降低CPU占用率、数据库流量与带宽。在<a href="@throttleconfig">负荷控制页面</a>您可以调整负荷控制启动的阈值。

source: Click the <em>configure</em> link next to each block to configure its specific title and visibility settings. Use the <a href="@add-block">add block page</a> to create a custom block.
zh_hans: 点击<em>设置</em>链接对每个区块定制标题并进行可见性设置。使用<a href="@add-block">添加区块页面</a>创建自定义区块。

source: Use this page to create a new custom block. New blocks are disabled by default, and must be moved to a region on the <a href="@blocks">blocks administration page</a> to be visible.
zh_hans: 在这里您可以建立新的区块。新的区块默认为关闭的，只有通过<a href="@blocks">区块管理页面</a>选则区域放置后，新的区块才会显示。

source: The block %info was assigned to the invalid region %region and has been disabled.
zh_hans: 区块 %info 被分配到一个无效的区域 %region ，该区块被自动禁用。

source: Block description
zh_hans: 区块说明

source: A brief description of your block. Used on the <a href="@overview">block overview page</a>.
zh_hans: 区块的简单描述，用于<a href="@overview">区块总览</a>页面。

source: Block body
zh_hans: 区块内容

source: The content of the block as shown to the user.
zh_hans: 显示给用户看的区块内容。

source: Block configuration
zh_hans: 区块设置

source: Stores block settings, such as region and visibility settings.
zh_hans: 存储区块设置，如区域与可见性设置。

source: Primary Key: Unique block ID.
zh_hans: 主键：唯一的区块ID。

source: The module from which the block originates; for example, 'user' for the Who's Online block, and 'block' for any custom blocks.
zh_hans: 生成该区块的模块名称；如‘在线用户'区块来自user模块，自定义区块来自block模块。

source: Unique ID for block within a module.
zh_hans: 同一模块中区块的唯一ID。

source: The theme under which the block settings apply.
zh_hans: 区块设置所适用的外观主题。

source: Block enabled status. (1 = enabled, 0 = disabled)
zh_hans: 区块启用状态（1=启用，0=禁用）

source: Block weight within region.
zh_hans: 区域中区块的权重

source: Theme region within which the block is set.
zh_hans: 区块所在的主题区域。

source: Flag to indicate how users may control visibility of the block. (0 = Users cannot control, 1 = On by default, but can be hidden, 2 = Hidden by default, but can be shown)
zh_hans: 区块可见性是否用户可控（0=用户不可控；1=默认显示区块，用户可以隐藏显示；2=默认隐藏，但用户可以开启显示）

source: Flag to indicate whether or not to remove block when website traffic is high. (1 = throttle, 0 = do not throttle)
zh_hans: 当站点流量过大时，是否禁用此区块（1=是，0=否）。

source: Flag to indicate how to show blocks on pages. (0 = Show on all pages except listed pages, 1 = Show only on listed pages, 2 = Use custom PHP code to determine visibility)
zh_hans: 区块在哪些页面显示。（0=在所有页面显示，指定页面除外；1=只在指定页面显示；2=使用PHP代码控制可见性）

source: Contents of the "Pages" block; contains either a list of paths on which to include/exclude the block or PHP code, depending on "visibility" setting.
zh_hans: "Pages"区块的内容；包括路径列表或者PHP代码，取决于"visibility"设置。

source: Custom title for the block. (Empty string will use block default title, <none> will remove the title, text will cause block to use specified title.)
zh_hans: 区块的自定义标题。（输入您想要显示的标题；或留空将使用默认区块标题；或输入 <none> 将不显示标题）

source: Binary flag to indicate block cache mode. (-1: Do not cache, 1: Cache per role, 2: Cache per user, 4: Cache per page, 8: Block cache global) See BLOCK_CACHE_* constants in block.module for more detailed information.
zh_hans: 区块缓存模式。（-1： 不使用缓存， 1： 按用户角色缓存， 2： 按用户名缓存，4： 按页面缓存，8：全局缓存）。更多信息可参阅block.module下 BLOCK_CACHE_* 的代码说明。

source: Sets up access permissions for blocks based on user roles
zh_hans: 按用户角色设置区块访问权限

source: The block's origin module, from {blocks}.module.
zh_hans: 生成此区块的模块名，来自{blocks}.module 。

source: The block's unique delta within module, from {blocks}.delta.
zh_hans: 此区块在模块中的唯一偏移量(delta)，来自{blocks}.delta 。

source: The user's role ID from {users_roles}.rid.
zh_hans: 用户角色ID，来自{users_roles}.rid 。

source: Stores contents of custom-made blocks.
zh_hans: 存储自定义区块的内容。

source: The block's {blocks}.bid.
zh_hans: 区块的 {blocks}.bid 。

source: Block contents.
zh_hans: 区块内容

source: Block description.
zh_hans: 区块描述

source: Block body's {filter_formats}.format; for example, 1 = Filtered HTML.
zh_hans: 区块正文格式 {filter_formats}.format；如1=过滤HTML 。

source: Cache table for the Block module to store already built blocks, identified by module, delta, and various contexts which may change the block, such as theme, locale, and caching mode defined for the block.
zh_hans: 区块模块(block module)所使用的缓存表单，用于存储已构建好的区块，以来源模块、区块偏移量及可能改变区块的相关设定（如主题、语言和缓存模式等）来标识。

source: The changes to these blocks will not be saved until the <em>Save blocks</em> button is clicked.
zh_hans: 对区块的修改只有在点击<em>保存区块</em>按钮之后才生效。

source: administer blocks
zh_hans: 管理区块

source: use PHP for block visibility
zh_hans: 使用PHP来实现区块的可见性

source: Blocks
zh_hans: 区块

source: Configure what block content appears in your site's sidebars and other regions.
zh_hans: 设置在您的站点的边栏或其它区域，显示哪些区快内容。

source: JavaScript List Form
zh_hans: JavaScript 列表表单

source: Configure block
zh_hans: 配置区块

source: Delete block
zh_hans: 删除区块

source: Add block
zh_hans: 增加区块

source: block
zh_hans: 区块
